Repository: kbarbel640-del/openclaw
Catalog: apps/visionos/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# control.title
source: OpenClaw Vision Control
ja: OpenClaw Vision コントロール
zh_hans: OpenClaw Vision 控制台

# control.open.canvas
source: Open Canvas
ja: キャンバスを開く
zh_hans: 打开画布

# control.open.chat
source: Open Chat
ja: チャットを開く
zh_hans: 打开聊天

# control.open.usage
source: Open Usage
ja: 使用量を開く
zh_hans: 打开用量

# control.language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# control.voice.placeholder
source: Try: open chat / 打开画布 / 使用量を表示
ja: 例: open chat / 打开画布 / 使用量を表示
zh_hans: 例如：open chat / 打开画布 / 使用量を表示

# control.voice.send
source: Send Voice Command
ja: 音声コマンド送信
zh_hans: 发送语音指令

# control.talk.title
source: Talk (Pinch-hold fallback)
ja: Talk（Pinch ホールドのフォールバック）
zh_hans: 语音（Pinch 按住兜底）

# control.talk.holding
source: Holding…
ja: ホールド中…
zh_hans: 按住中…

# control.talk.hold
source: Hold to Talk
ja: 押して話す
zh_hans: 按住说话

# control.talk.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# control.simulate.degrade
source: Simulate High Latency
ja: 高遅延をシミュレート
zh_hans: 模拟高延迟

# control.simulate.recover
source: Simulate Recovery
ja: 復帰をシミュレート
zh_hans: 模拟恢复

# control.gesture.title
source: Gesture Map
ja: ジェスチャーマップ
zh_hans: 手势映射

# control.gesture.row1
source: Pinch once: open surface / toggle mode
ja: Pinch 1回: 画面を開く / モード切替
zh_hans: Pinch 一次：打开窗口 / 切换模式

# control.gesture.row2
source: Pinch-hold: push-to-talk
ja: Pinch ホールド: 押して話す
zh_hans: Pinch 按住：按住说话

# control.gesture.row3
source: Pinch + drag: move control panel
ja: Pinch + ドラッグ: コントロール移動
zh_hans: Pinch + 拖拽：移动控制台

# control.gesture.row4
source: Two-hand resize: resize windows
ja: 両手リサイズ: ウィンドウサイズ変更
zh_hans: 双手缩放：调整窗口大小

# control.gesture.row5
source: Hold + downward flick: cancel capture
ja: ホールド後に下フリック: 入力キャンセル
zh_hans: 按住后下滑：取消本次输入

# surface.canvas.subtitle
source: Agent-driven workspace surface.
ja: エージェント駆動のワークスペース
zh_hans: Agent 驱动的工作区界面

# surface.chat.subtitle
source: Voice and text conversation surface.
ja: 音声とテキストの会話画面
zh_hans: 语音与文字会话界面

# surface.usage.subtitle
source: Session token and cost summary.
ja: セッションのトークンとコスト概要
zh_hans: 会话 Token 与成本摘要

# surface.placeholder
source: This surface is intentionally lightweight for MVP and will be wired to live OpenClaw data during core node integration.
ja: この画面はMVPの軽量プレースホルダーです。コア統合で実データに接続されます。
zh_hans: 该界面当前为 MVP 轻量占位，后续将接入真实 OpenClaw 数据流。
